## Список вопрос для Python собеседований 💻

Не претендую на экспертизу в знании языка, но список часто хвалят знакомые люди. Составлен был мной для себя, во время первого трудоустройства на позицию Junior Python Developer.
Список будет пополняться или редактироваться в процессе. Welcome to PR!
___
1. Стандартные типы данных, изменяемость и неизменяемость
2. `str.split()` и другие методы строк
3. Разница между `tuple` и `list`
4. List comprehension, Generator comprehension
5. Методы `any`, `all`, `max`, `min` etc.
6. Множества (`set`), чем схожи с диктом, что может быть членом множества? 
7. Как работает `dict`(обход коллизий в хэш таблице), что может быть ключом словаря?
8. Стандартные библиотеки (`sys`, `os`, `re`, `datetime`)
9. variable swap `x, y = y, x` и почему это так работет в Python
10. Удалить повторяющиеся элементы в листе(через `set`, например)
11. PEP8, линтеры
12. Менеджеры контекста, представление об их реализации внутри языка. `__enter__`, `__exit__`, асинхронные менеджеры контекста. Обработка ошибок(параметры `__exit__`)
13. Итераторы и генераторы(базовое представление о работе под капотом) - `__iter__`, `next()`, `yield` etc.
14. Декораторы, почему в Python возможна их реализация. Умение писать простые декораторы и понимать принцип их работы.
15. lambda functions
16. Разница между методом класса и статическим методом, как реализовать второй(`classmethod` vs `staticmethod`)
17. Тесты(pytest, unittest etc.)
18. Шаблоны проектирования (Singleton, Decorator, etc)
19. Магические методы(`__new__`, `__init__`, `__call__`, `__hash__`, `__eq__`, `__bool__` etc)
20. Разница между `__new__` и `__init__`
21. `async` and `await` (python 3.5+), event loop, coroutines etc
22. `dataclasses`
23. MRO, Плюсы и минусы множественного наследования (это зло), как проверить порядок наследования на объекте класса(метод `mro()` или `__mro__`)
24. `__slots__`
25. Дескриптор протокола (`__get__`, `__set__`, `@property`, `@property.setter`, etc)
26. multiprocessing vs threading, usecases
27. `GIL`, problems, reasons
28. `Metaclasses`
29. Функция `type()`, применение её как метакласса.
30. Дополнительные структуры данных из `collections` (`Counter` и прочее)
31. Garbage Collection(GC), cyclic references, reference counting
32. How Python manage memory(pool, block, arena)
 
